www.HoundDawgs.org
Newest NORDiC RETAiL!
- Kuule, Richard.
- Niin?
Pitää myöntää, että
profiilikuvasi oli aika erinäköinen.
Sinulla on hyvä silmä, rouvaseni.
Itseasiassa siinä kuvassa on -
Nathan Fillion,
TV-ohjelmasta Firefly.
Kaikki aina sanovat,
että olemme kaksoisolentoja,
täysin samannäköisiä,
joten käytin sitä.
- Sanovatko ihmiset niin?
- Kyllä. Äitini.
- Kukaan muu?
- Ei.
- Hei.
- Hei. Kuinka te kaksi voitte tänään?
Oletko sinä kokki?
- Minä olen tarjoilijanne.
- Siistiä.
Eli, mitä teille saisi olla?
- Aloitanko?
- Toki.
Juomaksi ottaisin valkovenäläisen.
Tiedätkö? Laitetaan se tuplana.
Vai olisiko sitä tarjolla pulloissa?
- Ei oikeastaan.
- Selvä,
otan valkovenäläisen triplana.
Otan myös munakoison parmesaanilla,
mutta vodkakastikkeella
jos mahdollista.
Ehkä ekstrashotti sekaan tai jotain.
Kiitos. Entä teille?
Minä ottaisin pelkkää vettä -
ja kaksi leipäkoria, kiitos.
- Ellet sinä olisi halunnut?
- Ei, minä olen ok.
- Otetaan kolme.
- Hienoa.
Tulen pian takaisin.
- Samaan aikaan.
- Joo.
Profiilissasi luki, että
työskentelet elokuva-alalla?
Niin luki.
- Aivan, hienoa.
- Joo.
- Se on kiinnostavaa.
- Työskentelen vuokraamossa.
Olen paikan manageri.
Olemme ainoa liike maassa,
- josta voi vuokrata VHS-kasetteja.
- Mahtavaa.
Sinä työskentelet hampaiden parissa?
Kyllä. Olen ortodontin avustaja.
Kiehtovaa, sillä minulla
on yksi pikku juttu.
Suussani on ollut outo asia
jo melkein puolitoista vuotta.
Se voisi olla popcornia,
- mutten ole ollut elokuvissa vuosiin.
- Todellako?
Tuntuu siemeneltä,
mutta voi olla myös kinkkua.
Se haisee kinkulta.
- Aivan.
- Eikö haisekin?
- Joo.
- Ehkä siis kinkkua?
Jos se on kinkkua,
joka on kovettunut sinne,
niin milloin se muuttuu hampaaksi,
ja alan hoitamaan sitä kuin hammasta?
Hei Karen, Kate tässä.
Miten olisi jos aloittaisimme
fondueillan luonani 12. päivä,
vaikka kello seitsemältä?
Älä murehdi,
tehdään se joku toinen kerta.
Megan, hei. Kate Fields tässä.
Huomasin, että olet tulossa
maanantaina neulontakerhoon.
Ai, niinkö?
Luulin, että olit klikannut
osallistuvasi mukaan.
Sepä harmi.
Soitan vain varmistaakseni,
että sinä ja Ellen olette
lukeneet viikon kirjan.
Aivan. Eihän Loistava tulevaisuus
olekaan loistava.
No, ei se haittaa.
Haluaisitteko tulla
muuten vaan käymään?
Ymmärrän täysin. Pian, aivan. Heippa.
Hei. Marco. Brian. Kate tässä.
Soitan vain varmistaakseni
vieraiden määrän -
ensi viikon illalliselle.
Ei haittaa.
Joku toinen kerta sitten.
Okei, heippa.
Jos teillä on jo muita
suunnitelmia, niin älkää...
Perumme ne. Ne on peruttu.
Tacotiistai!
En voi ymmärtää, miten voit
syödä raakoja sipuleita.
Se on terveellistä.
Ajattelin ensi lauantaita,
kumpi olisi parempi,
fondue-vai keskiaikailta?
En voi syödä fondueta, koska
olen allerginen laktoosille.
Minä olen allerginen
teemaravintoloille.
Aivan, ei huolta.
Luin vain, että ne ovat
hyviä syntymäpäiville.
Te unohditte syntymäpäiväni!
- Mitä? Ei.
- Ei niin.
Haluaako joku lisää juomaa,
tai ehkä uusia ystäviä?
Me olemme niin huonoja.
Ei, en minä unohtanut.
Aioin yllättää sinut.
Pilasit sen nyt.
Evie, minä päivänä ne ovat?
Per...
- Lauantaina.
- Per-lauantaina?
- Olin sanomassa "per lauantai".
Minulla oli lauantaille suunnitelmia,
mutta minun pitää kai perua ne,
koska klassisesti Kate sai tietää.
Ei se ole niin iso juttu.
Ne ovat 30-vuotissynttärisi!
Aivan, enkä halua
tehdä niistä isoa numeroa.
Tehdään iso numero.
Pidetään juhlat.
Anna meidän järjestää sinulle juhlat.
Ole kiltti, se on minun juttuni.
Ei kiitos.
Jos kuitenkin haluatte mennä ulos,
voin korkata tämän pojan.
PUNAINEN HUMMERI
Punainen hummeri, 25 isoa.
Lahja Merrill-tädiltä, joka...
...on todistetusti pervo.
Vau. Minua kiinnostaisi -
lahjakortti Juustokakkutehtaaseen.
Luulen, että käytin sen jo.
Mitä tämä on?
Lincolnin lukiosta.
En tiedä, haluavat varmaan rahaa.
Olemmeko niin vanhoja,
että koulut pyytävät rahaa?
Sinä taidat olla, kyllä.
Vai sillä lailla.
Johan nyt!
Mitä? Enkö valmistunutkaan?
Ei, kuunnelkaa.
Muistatko, se taisi
olla englannin kurssilla -
kun meidän piti kirjoittaa
kirjeet itsellemme 30-vuotiaana?
Hämärästi.
Ne postitetaan oikeasti.
- Voi ihmettä.
- Lopeta.
- Evie, ei, älä.
- Lue se.
Teemmekö tämän nyt?
"Hyvä 30-vuotias Kate."
Oho, i: n pisteesi ovat pieniä tähtiä.
Söpöä.
"Hei, Kate. Onnittelut,
että selvisit 30-vuotiaaksi."
"Hyvää työtä, tytsy."
"Hyvää työtä, tytsy"?
Se oli 2000-luvun alussa,
ja "hyvää työtä, tytsy" on ajaton.
- Älä nyt.
- Asiasta voi väitellä.
"Olet nyt menestynyt ortodontti,
jolla on oma vastaanotto."
Hienoa. Teiniminä on
hävinnyt vetonsa jo nyt.
"On jo pikkuinen, josta pitää huolta,
tai ainakin pulla uunissa."
En edes käytä uuniani, kumpaakaan.
"Sinulla on maailman paras mies."
"Hän on komea, kiltti ja hauska."
"En epäile, etteikö elämäsi
olisi todella hienoa."
"Nähdään sitten."
Viimeinen lause oli hieman kammottava.
"Nauti 30-vuotisjuhlistasi, Kate."
"Ne ovat varmasti
ikimuistoiset." Näetkö?
16-vuotias sinä halusi
juhlia, joten ole kiltti.
Ei missään nimessä.
Itse asiassa ilmoitan nyt -
ettemme tee syntymäpäivänäni
mitään, joten voitte -
suunnitella jotain muuta.
Oho, mukana on P.S.
"P.S. Ashley Driscoll voi
syödä paskaa." Tyylikästä.
Ai, Ashley Driscoll.
Ensimmäisenä päivänäni lukiossa,
hän sanoi, että pottakampaukseni -
näytti kuin kilpikonna
istuisi päässäni.
Sitten hän heitti minua salaatilla.
Sinulla on pottakampaus edelleen,
mutta tyylikkäämpi.
Sydämelläni on pottakampaus.
Hän kutsui minua T-ursaaksi.
Mikä se on?
Yhdistelmä sanoista
"teatteri" ja "tursas".
Hän oli narttu, mutta hän
myös tapaili Peter Finchia.
Peter oli niin kuuma.
Vau.
Kyytini tuli. Haluatko vielä mukaan?
Joo, minun pitäisi lähteä.
Todd vihaa, kun tulen myöhässä.
Nähdään sitten myöhemmin.
Nähdään viikonloppuna -
juhlissa!
Minä en kykene siihen.
- Kastuin hieman.
- Anteeksi.
Voin siis järjestää sinulle juhlat?
- Et.
- Selvä.
Hauskaa tiskausta.
Lahjamme sinulle.
Hei Kate. Onnittelut,
että selvisit 30-vuotiaaksi.
Hyvää työtä, tytsy.
Olet nyt menestynyt ortodontti,
jolla on oma vastaanotto.
On jo pikkuinen, josta pitää huolta,
tai ainakin pulla uunissa.
Sinulla on maailman paras mies.
Hän on komea, kiltti ja hauska.
Sinulla on varmasti upea elämä.
Nähdään sitten.
Suo anteeksi.
Kiitos, korttini ei toiminut.
Olen pahoillani, en voi
päästää sinua sisälle.
- Mitä?
- En voi tietää, työskenteletkö täällä.
Minulla on kortti.
Se ei toimi, se voi olla väärennös.
Olen pahoillani.
Oletko Ashley Driscoll?
Kyllä. Jos haluat varata ajan,
voit soittaa toimistooni.
Ei, olen Kate Fields, lukiosta.
Rautanaama?
- Rautanaama.
- Joo.
Voi ihme, katso nyt sinua.
Näytät, niin paljon vanhemmalta.
Kiitos.
En tiennyt, että työskentelet täällä.
Minun välitysfirmani kasvoi liian
suureksi vanhaan toimistooni,
joten vuokrasin koko yläkerran.
Tuntuu kuin olisin Oprah.
Koko kerros.
Hienoa.
Oli hienoa nähdä sinua.
Samoin.
Anteeksi, en voi
silti päästää sinua sisään.
- Oletko tosissasi?
- Se on sääntö.
Sinulla pitää olla kortti.
Rakennus avataan 20 minuutin päästä.
Oli hienoa nähdä,
pidetään yhteyttä. Moikka.
Miten treffit menivät?
Kate? Kuinka treffisi menivät?
Usein on lasten menu.
En voi syödä kovia asioita,
kinkkuhampaan takia.
Niin, kinkkuhammas.
Dippaa se sinne,
kunnes se on vettynyt.
Kiinnostava sormus sinulla.
Olet hyvin tarkkanäköinen, rouvaseni.
Erittäin hyvä.
Viikonloppuisin olen gootti.
- Anteeksi?
- Viikonloppugootti.
- Gootti?
- Olen gootti.
Ihmiset ovat vielä gootteja?
- Kyllä vain.
- Todellako?
Minä pidän äitini kellarissa reivit
joka toinen lauantai.
Täysgootti. Kyllä.
Tiedän, että Richard vaikuttaa
sämpylältä ja maidolta,
mutta viikonloppuisin
hänestä kuoriutuu Korppi.
Korppi?
- Korppi.
- Korppi?
Enemmän pyöreyttä siihen.
Sen pitäisi tuntua Korpilta.
- Korppi.
- Enemmän bassoa mukaan.
En pääse matalammalle.
- Onko se ongelma?
- Ei.
Hyvä, koska se on elämääni -
ja monet ihmiset säikähtävät,
koska se on niin siistiä...
Hienoa, tämä menee
todella hyvin, eli jos olet...
- Richard, kuule, ei.
- Joo?
- Oikein nopeasti?
- Korppi.
- Anteeksi, suo anteeksi. Korppi.
- Joo.
Ex-poikaystäväni tuli juuri sisään.
- Minä aion vaan...
- Ymmärrän täysin.
- ...poistua paikalta.
- Haluat tehdä hänelle temput.
Ei, en halua sitä ollenkaan.
- Ei, ei!
- Kosketa olkapäätä.
- Lupa koskettaa.
- Ei!
Selvä, pippurinen partnerini.
Haluat saada hänet todella
mustasukkaiseksi. On vuosipäivämme.
Ei mikään juttu. Kuule Kate,
luulen, että hän on mennyt.
- Hän meni terassille.
- Mitä?
- Hei.
Hän meni ulos, joten reitti on selvä.
- Hän on poissa? Oletko varma?
- Kyllä.
Tuo oli mahtavaa.
En tule juuri toimeen ihmisten kanssa.
- Todellako, vau?
- Niin.
Minusta tuntuu, että me
kaksi olemme täysin -
samalla aaltopituudella. Joten...
Onnittelut. Pääset
toisille treffeille.
Ei. Sinun pitäisi kysyä,
haluanko toisille treffeille.
Et voi vain kertoa minulle. Tiedätkö?
Ajattelen:
"Mitä Nathan Fillion tekisi?"
Kysyisikö hän kohteliaasti,
vai sanoisiko hän vain...
Tiedätkö mitä?
Luulen, että hän kysyisi.
Hän vaikuttaa hyvältä tyypiltä.
En voi tietää,
olen vain kaksoisolento.
Asiasta voi väitellä.
Perjantait eivät sovi minulle,
koska kotkailen silloin,
leikin kotkillani.
Lauantai on D,
D & D -lauantai.
- Kolmas D on tietysti...
- Dippi?
- Domino.
- Tietysti.
Jokainen maanantai, tiistai,
keskiviikko ja torstai on -
vuoteen 2019 asti vapaa...
Hyvää syntymäpäivää.
Kiitos, kokki.
Sanon, että on syntymäpäiväni
ilmaisen kakun vuoksi.
Sideharso. Kate
Sideharso.
Tukehduit melkein vereesi, mutta älä
murehdi. Kaikki on hyvin.
Anteeksi.
Kuplivaa rypälemehua.
Siltä varalta, että ihme
olisi hautumassa.
Todd. Olen ylpeä sinusta.
Todd sai tänään ylennyksen
lakiosaston varajohtajaksi -
Jones ja kumppaneissa.
Hurraa, hurraa.
Se on aitoa kristallia.
Minulla on idea.
Miksemme kaikki lähtisi
vuorille viikonlopuksi,
hiihtämään juhlan kunniaksi?
Olen halunnut ottaa uudet
Fischer XC: ni käyttöön.
Hunter töissä
tulisi niin kateelliseksi.
En malta odottaa, että voin
kokeilla niitä puuterilla.
Muru, on Katen syntymäpäivät.
Evie, kuinka usein saan ylennyksen?
Joka kuudes kuukausi,
isäsi omistaa yrityksen.
Aivan, voisit olla
hieman hienotunteisempi.
Miten lahjoitusten keruu sujuu?
Kaljuille laamoille?
Alpakat alopecialla.
Onko se todellista?
Kyllä, ilmeisesti.
Minäkään en tiennyt siitä,
mutta he soittivat minulle.
Olemme jo päässeet
puoliväliin heidän päämääräänsä.
Hurraa, hurraa.
Kotirouvien on tärkeää
pitää kiinni harrastuksistaan.
Se on sen väärti, koska se on työtäni.
Saan palkkaa.
Anna olla, äiti. Okei?
Jos Evie haluaa tienata taskurahaa,
kuka minä olen häntä estämään?
Vaikka olenkin tarjoutunut.
Tartu ystävään ja toimi nopeasti.
Mökit varataan vauhdilla.
Michiana, risteys 212.
Oletko valmis seuraavaan kiinteistöön?
- Voi ei.
- Hei.
Olen Ashley Driscoll.
Minä olen täällä
toteuttamassa unelmasi.
Nostetaan kattoa seuraavan
unelmakotisi suhteen.
Monet välittäjät luulevat
löytävänsä sinulle upean talon,
mutta minä teen kaupat
ja hyvään hintaan.
- Järjestetään ne juhlat.
- Todellako?
Toteutetaan yksi asia siitä kirjeestä.
Pidetään kunnon juhlat.
Minä teen t-paidat.
Ei, ei mitään hullua.
Pysytään rajoissa.
Onko sinulla aikaa hoitaa
se näin viime hetkellä?
Evie?
Anteeksi, pyörryin innostuksesta.
Tietysti, Kate.
Järjestin kerran Alpha Sigman
tikijuhlat muutamassa tunnissa -
kokonaisen paistetun sian kanssa.
Selvä, mutta pidetään
se pienimuotoisena.
Jopa tyylikkäänä.
Charlie. Luotan, että
pidät Evien kurissa.
- Mahdotonta.
- Okei.
Laitan sen ylös, tästä tulee hauskaa.
Taisin löytää meille paikan.
Hyvä tiimi!
Huomenta, aurinkoinen.
Huomenta.
Näyttää siltä, että joku
piti eilen hauskaa.
Sinulla on pikkuhousut taskussasi.
Ne ovat vaihtoparini.
Selvä, aloitamme korjaamalla
katkenneen langan -
pysyvistä kiskoista.
Sen jälkeen on Kelly Grossmannin
viisaudenhammas. Tiedän.
Kahdet raudat pitää tarkastaa
ja yhdet kiskot sovitettavana.
Mitä?
Mitä virnuilet?
Dan on ensimmäinen asiakkaamme.
- Ja?
- Hän on söpö.
Sinun pitäisi kutsua hänet juhliisi.
En voi kutsua potilasta.
Mikset?
Koska jonkun on pysyttävä
ammattilaisena täällä.
Älä nyt. Ne ovat vain pikkuhousut.
Eivät ole minun.
Dan, oletko vielä hermostunut -
hammashoitoon liittyen?
Sinä sekoitat minut
varmaan johonkin toiseen.
Minä tarvitsen käsivarttani työhön.
- Kaikki on hyvin.
- Selvä, Dan.
Tässä lukee, että laitamme
sinulle kultaiset grillit -
tekstillä "peppua ja pyöritystä".
Ei, minä en...
Minä vain vitsailen.
Korjaan vioittuneen langan.
Rentoudu.
Minulla on hyviä ja huonoja uutisia.
Hyvät uutiset ovat,
ettei tämä satu ollenkaan,
etkä tarvitse puudutusta.
Huonot uutiset ovat,
ettei Julesilla ole työmoraalia -
eli hän antaa minun kaasuttaa sinua.
Juhlitaan hieman.
Hengitä syvään.
Hyvä.
Hienoa. En tiedä, miksi minua
hermostuttaa täällä.
Yleensä olen niin miehekäs ja kova.
En pelkää edes hämähäkkejä.
- Aivan.
- Vau.
Käärmeet toisaalta
voisivat imaista ankan.
Anteeksi, se ei ollut
kovin ritarillista...
Ritarillinen, se on hassu sana.
Ehkä minun pitäisi ottaa tuo
kaasupullo mukaani synttäreillesi.
En tiedä, hänellä taitaa
olla ilmavaivoja.
Löysit yleisösi.
Onko sinulla syntymäpäivät?
Paljon onnea.
Kiitos.
Sinun pitäisi tulla hänen
juhliinsa huomenna.
Tulisin mielelläni.
Miten pääsen sinne?
Onko sinulla auto?
On.
Voin ajaa sinne.
Olet diileri.
Tiedän.
Ilmavaa.
Evie, mennään.
Voit meikata autossa.
SOITA KUN SAAT TÄMÄN.
Anteeksi, työjuttuja.
Hei, Linda.
Olen juuri lähdössä viikonlopun
viettoon. Mistä on kyse?
Odota, Linda. En saa selvää,
kun puhut niin nopeasti.
Voi ei.
Kai hän selviää?
Miten niin et löydä häntä?
Ai, me valehtelemme.
Tietysti. Tulen heti. Totta kai.
- Kunnon emävale, hauskaa.
- Aivan, varmasti.
Okei.
Voi ei.
Olen todella pahoillani.
En voi lähteä.
Elliot on kadonnut.
Kuka on Elliot?
Hän on alpakkakampanjan kasvot.
Onko hän laama?
Ei, Todd. Hän on alpakka.
Kuulkaa, olen pahoillani.
Odotin todella tätä hiihtoreissua,
suksien ja polvien kanssa.
Ei se haittaa, minä perun sinun
hiihtotuntisi -
pronssimitalistin kanssa.
Tarkistan vain, voinko perua
hänen lentonsa Norjasta.
Lentoyhtiöiden kanssa on niin
helppoa hoitaa asioita.
Arvasin tämän.
Minulla oli tunne...
Etkö oikeasti aio tulla?
Minua tarvitaan töissä.
Mitä? Mikä on?
Minä vain haluaisin vaimon,
joka voisi juhlia kanssani.
Sen sijaan vaimoni juoksee
ympäri kaupunkia -
etsimässä kadonnutta laamaa.
Alpakkaa.
Shalpakkaa.
Anna pusu, etteivät vanhempani
ajattele meidän riitelevän.
Käyttäydy hyvin.
Ei, ei. Hyytelöshotit
kuuluvat keittiöön.
Tynnyrit kuuluvat miesluolaan.
Sen viinamäen voi laittaa minne vaan.
Hei.
Heippa.
Myytkö keksejä?
En, tuon postia Joneseille,
- kun he ovat poissa.
- Hienoa.
Olen heidän kälynsä, Evie.
Hauskaa tavata.
Minä olen täällä tämän viikonlopun.
Siistiä.
Pidän pienet juhlat ystävälleni.
Kolmekymppiset.
Et varmaan tiedä niistä mitään.
Olet yliopistossa, vai mitä?
- Lukiossa.
- Lukiossa?
- Siistiä.
Kyseessä ovat hyvin pienet juhlat.
Ei mitään sellaista,
josta Jonesien pitäisi tietää.
Siistiä.
Okei, voit kutsua pari kaveriasi,
jos et sano mitään.
En tiedä, onko minulla paria kaveria.
Okei, viisi kaveria, ei enempää.
Eikä sanaakaan muille, onko selvä?
Mitä juuri tapahtui?
Niinpä.
Haluatko minun yhä...
Kyllä kiitos, tuossa on hyvä.
Voisinko saada kuusi hyytelöshottia
yläkertaan? Appelsiinia.
PALJON ONNEA
Valvoin koko yön näiden kanssa.
Tiedän, siksi maksan sinulle palkkaa.
Rufus, mitä helvettiä?
"Juhli iikka."
JUHLI IIKKA.
Olen aika varma, ettei "juhlaa"
eikä "aikaa" kirjoiteta noin.
Ajattelin, että -
kuka haluaa pitää paitaa,
joka on kirjoitettu oikein?
Elämme digitaalista aikaa.
Oikeinkirjoitus on suhteellista?
Tein nämä eilen
Opinto-ohjaajan jälkeen.
Olin sikakännissä.
Et voi sekoilla näin, jätkä.
Muistatko viime viikon,
All Saintsin softball-
paidat, jotka pilasit?
Muutin bändini nimeksi "All Taints",
myimme ne loppuun.
Tiedän. Se on upea paita.
Mutta kyse ei ole siitä.
Tämä on minun yritykseni, intohimoni.
Minun pitää vaan tietää,
että olet puolellani.
Olen puolellasi.
Molemmilla puolillasi.
Olen kaikkialla.
Aikaa on vain kolme
tuntia. Vitsailetko?
Selvä.
Oletko kunnossa?
Kate halusi jotain tyylikästä,
joten tilasin sellaisen
alastoman sushitytön.
Odotan yhä sitä osaa,
joka on tyylikäs.
Hän peruutti. Juuri äsken.
- Hei.
- Heippa.
Olen tulossa luoksesi.
Tulossa? Oletko seiskaluokalla,
kello on kuusi?
Ajattelin, että voisin auttaa.
Ei, meillä on kaikki hoidossa.
Selvä. Käyn hakemassa kahvia.
Haluatteko jotain?
En tiedä, maitoa?
Etkö hankkinut
maitoa valkovenäläisiini?
Unohdin ilmoittaa sen pitopalvelulle.
Pitopalvelulle? Evie,
kyse oli pikkujuhlista.
Ja juhlista tulee pienet.
Pientä ruokaa, juomaa ja tarjoilua.
Juhlista tulee niin pienet,
ettet melkein edes näe niitä.
- Olen matkalla sinne.
- Hienoa.
Lisää vauhtia. Punainen
kotka laskeutuu tunnin päästä.
Näyttää hyvältä, Ash.
Voisitko tuoda jotain syötävää?
Tietysti, mitä haluaisit?
Hienoa. Tuopa kuppi
kahvia, grillikylkiä,
omenaa ja jotain suolaista,
jonka voit valita itse.
Vielä jotain muuta?
Kaksi donitsia, aski tupakkaa -
ja joku iso patukka.
Nallekarkkeja ja -
jotain pientä itsellesi.
Mikä meininki K-kissa.
Haluaisitko juhlia?
Tyhmää.
Hei, Kinsey. Mitä kuuluu?
Ei paljoa. Katson
Valehtelevia viettelijöitä.
Siistiä. Tämä tulee viime hetkellä,
mutta haluaisitko
lähteä juhliin tänään?
Ei mitään pai...
Totta kai, minne?
Voi ihme.
Mahtavaa. Lähetän sinulle osoitteen.
Tämä on todellista.
Mitä tapahtuu?
Miksi hitossa sinulla on -
tyttöystäväni kuva koneellasi?
- Äiti.
- Pikku vauva haluaa puhua äidille.
Huonompi juttu, koska hän meni
juuri ostamaan minulle mehujäitä.
Mitkä juhlat?
Kutsuni taisi hävitä postissa.
Se on sähköposti, joten...
Äiti ei varmaan tykkäisi, että
menet juhliin, jossa on alkoholia.
Vai mitä?
Ellet sitten ota veljeäsi
mukaan valvomaan.
- Okei.
- Täydellistä.
Hae minut mukaan kahdeksalta?
Sinä asut täällä.
- Jatka samaa rataa, kamu.
- Joo.
Anna pusu.
Siinä hän on.
Synttärityttö.
Minä sanoin "pieni ja tyylikäs".
Olsonin kaksosia voi kuvailla
pieniksi ja tyylikkäiksi,
mutta ei mahtavia synttäreitä.
JUO, TANSSI, JUHLII.
Keitä nämä ihmiset ovat?
Voi hitto, Rufus. Kylttikin?
Mikä meno, idiootit? Seuraava biisi,
Pumpkin Goats.
Yritin hankkia sinulle sellaisen
alastoman tytön -
joka on peitetty sashimilla,
mutta hän perui.
- Kiitos jumalalle.
- Joten improvisoin.
Haarat peitettynä pizzalla.
Sinun ei olisi pitänyt.
Ei todellakaan olisi.
Tässä näemme Rufuksen, päällään
kauden kuumimmat purtavat,
täydelliset syyshäihin,
tai syötäväksi myöhemmin
kun olemme kännissä.
Jouduitko taas ongelmiin kaupassa?
Se oli sen arvoista. Paljon onnea.
Kiitos.
Näytän sinulle keittiön.
Suo anteeksi.
Onko sinulla Rihannaa?
Ei.
Beyoncéa?
Baha Menia?
Ai, Who Let The Dogs Out.
Ei, ne ovat kennelissä
ja soitan levyjä.
Keittiö!
Vau.
Mitä täällä tapahtuu?
Putkikakkuilua.
Juot ensin olutta putkesta
ja syöt kakkua.
Sinun pitäisi juhlia enemmän.
Ilmeisesti.
Paljon onnea, Kate.
Hei, Claire.
Sen kunniaksi, etten ole
enää ainoa 30-vuotias,
haluaisin kohottaa maljan.
Kiitos Evielle näistä
upeista juhlista.
Kiitos, ne ovat upeat.
Charlielle, koska voin oikeasti
pitää hänen ystävistään.
- Totta.
- Ja Katelle.
Kiitos, kippis.
Pohjanmaan kautta.
Inhoan sitä.
Katsotaan nyt, kuka on nopein
ahmimaan kakkua.
Kate voi aloittaa.
- Minua pelottaa.
- Niin.
Koska sinua ei pelottaisi?
Okei, ryhmäpainetta.
Ota rennosti, näytä taitosi.
En halua Charlien
kilpailuvietin nousevan.
Aina kun hän innostuu,
minun illastani tulee kamala.
Olen rentona.
- Lupaatko.
- Joo.
- Pidätkö sitä sormessa?
- Rentoudu.
Kukaan ei huomaa sitä.
En kyennyt riisumaan sitä.
- Tämä on mahtavaa.
- Tiedän, niin on.
Onko meillä rahaa siihen?
Taloudellisesti? Ei, mutta meillä
on varaa olla onnellisia.
Eikö? Voisitko käydä katsomassa
Rufusta puolestani?
- Hän saattaa palella.
- Niin.
Pidä hauskaa kaveriesi kanssa.
- Okei?
- Piilota se.
- Jeesus.
- Tämä on kamalaa.
Mehän aina muistelemme
vanhoja hyviä aikoja?
Koska ne olivat?
Lukiossa.
Jos silloin elimme elämämme päiviä,
voit ampua minut.
Söpöä. Ajattelin, että olisi
hauskaa kutsua mukaan -
ihmisiä, joiden kanssa kävimme koulua.
Leslie Marks lupasi tulla,
samoin Kelly Evans.
Ja arvaa, kuka sanoi ehkä tulevansa?
Ben Jenkins.
Ben Jenkins? Miksi kutsuit
lukioexän?
Mitä? Olemme aikuisia. Älä niuhota.
Ajattelin, että olisi mukavaa
nähdä vanhoja tuttuja.
- Jotain, josta toivon sinun...
- Mitä?
Arvaa kuka?
Joku, joka on syönyt kinkkua?
Voi Jeesus. Peter Finch.
Katsohan sinua.
Joo, Evie löysi minut FB: ssä.
Hän piti huolen, että sain kutsun.
- Kiitos, Evie.
- Eipä mitään.
Mitä olet puuhaillut
viime vuosikymmenen?
Erilaisia juttuja, katsonut
jalkapalloa, haaveillut jalkapallosta,
valmentanut jalkapalloa
Jefferson Countyssa.
Muutin juuri takaisin kaupunkiin,
pidä kiinni pöksyistäsi...
Olen Lincolnin uusi liikunnanohjaaja.
Kiitos varoituksesta.
Pöksyni meinasivat...
Ampuiko hän juuri pöksynsä?
Ammuin todellakin.
Sinä olit aina niin fiksu.
Olet varmaan tehnyt
kaikenlaista hienoa.
Kaikenlaisia juttuja.
Olen ollut todella kiireinen.
Nopea kysymys siitä
liikunnanohjaajajutusta.
Kuka suunnittelee Lincolnin univormut?
Se taitaa olla
Eastside Trophy and Print.
Aivan.
Sinä näytät upealta, Kate.
Et ole muuttunut tippaakaan
sitten lukion.
Kiitos. Peter.
Sinäkin näytät hyvältä.
Todellakin.
Siivoan hieman tuota sotkua, joten...
- Tee se.
- Joo.
Kiva kun tulit.
On hienoa nähdä sinua.
Rauhaa.
- Minä olen...
- Näytät hyvältä, Evie.
Et ole muuttunut tippaakaan
sitten lukion.
Kävitkö Lincolnia?
Kyllä, olin vuotta alemmalla luokalla.
En usko. Muistaisin,
jos olisit ollut allani.
Okei. Käyn hakemassa
Katelle uudet pöksyt.
- Kuulostaa hyvältä.
- Rauhaa.
Pöksyt.
Mitä teet? Istut yksiksesi
ja olet dramaattinen?
Odotitko meidän löytävän sinut?
Kesti kymmenen minuuttia.
Uusi ennätys, etanat.
Sori. Hän on vihainen.
En ole vihainen. En ollenkaan.
Vaikka tämä on juuri,
mitä en pyytänyt.
Asiasta voi väitellä.
En voi uskoa että sanon tämän,
mutta ajattelen sitä kirjettä.
Yksikään asia siinä ei ole totta.
Paitsi nämä juhlat.
Kiitos!
Ketä kiinnostaa tyhmä kirje?
Minun kirjeessäni sanottiin, että
nain Justin Timberlaken,
ja olen ollut Oscar-ehdokas.
Näettekö minun
harjoittelevan puhettani?
Jatkuvasti.
Autossa, kun hengailemme,
oikeastaan aina kun jäät yksin.
Hyvä. Se on mahtava puhe.
Palataan hetkeksi minuun.
En tiedä, se kirje vain
tuntui sanovan:
"Kate, työsi on supertylsää ja
sinä vain järjestelet kerhoja,"
ja joku päivä menet ulos
kavereidesi kanssa,
ja he molemmat tilaavat kuplavettä,
"ja sinä tajuat
heidän olevan raskaana."
"Ja sitten he saavat lapsia,
eikä heillä ole enää
aikaa tacotiistaille."
"Sitten sinusta tulee outo, surullinen
ja yksinäinen kissanainen,
joka lähettää heille
yliseksuaalisia synttärikortteja."
Kate, tuo on naurettavaa.
Tiedän, koska vihaan kissoja.
Minä en aio pilata tätä
kroppaa raskaudella.
Voisimmeko lopettaa R-sanan käytön?
Olen aika varma, että anoppini on -
sujautellut raskausvitamiineja
valkoviiniini.
- Pelottavaa.
- Tiedän.
Todellisuudessa olet
vain urautunut, Kate.
Sinulla on rutiineja ja aikatauluja,
etkä ikinä vain anna mennä.
Katso nyt, näytät kuin
olisit sijaisopettaja,
ja on 30-vuotissynttärisi.
Anteeksi vain, mutta tämä
on tekonahkaa.
- Pahkaa?
- Ja sijaiset ovat hauskoja.
Okei, mutta sinun pitää rentoutua.
Tänä iltana annat mennä.
Juhla-aika.
"Juhlii iikka."
Mikä juttu nämä paidat on?
En ymmärrä niitä ollenkaan.
Se on Rufuksen juttu.
Mutta se ei haittaa,
koska jos joku kysyy,
se on meidän vitsimme.
Täydellistä.
- Kuulostaa itseasiassa hyvältä.
- Niin kuulostaa.
Aloitetaan laskulla kolmeen.
- Yksi, kaksi, kolme.
- Tämä on niin hölmöä.
Juhla-aika.
Tässä sinulle.
Se on minun värini.
Luulit olevasi söpö tänään.
Ei tule onnistumaan.
Siksi on ystävät.
Sopii nahkan kanssa.
- Rebecca, sinä pääsit.
- Hei.
Muistatko Rebeccan lukiosta?
Taisimme olla samassa kuviksen
ryhmässä pari lukukautta? Miten voit?
Hyvin.
Voi raukkaa.
Hänen koko Instagraminsa
on täynnä kuvia hänen -
viidestä lapsestaan
sointuvissa asuissa.
Tänään on varmaan ensimmäinen ilta,
kun hän poistuu
kotoaan koulun jälkeen.
Ehkä hän on tosi onnellinen.
Kate, hänen vauvallaan on hiuspanta.
Tuo nainen on
kyllästymässä kuoliaaksi.
Tommy Hughes on täällä.
Taisin antaa hänelle kyytiä
Pippinin ensi-illassa.
- Minun pitäisi...
- Hyvä, tiedät,
että olin yllättynyt, miten paljon
teatterissa sekstattiin.
Vain kirkkokerho vetää sille vertoja.
Nähdään pian, okei?
- Pitäisikö meidän?
- Kyllä, halataan.
Olen yllättynyt, että tulit.
Vitsailitteko kutsusta?
Ei, olen yllättynyt positiivisesti.
- Kiva.
- Niin on.
Miksei sinulla ole mitään juomaa?
- Syyllinen.
- Ongelma.
Käyn hakemassa meille juomat,
olutta vai viiniä?
- Valkovenäläinen.
- Ei voi olla totta.
- Ne ovat hyviä.
- Se on lempijuomani.
- Niinkö? Älä viitsi.
- Kyllä vain.
Minun pitäisi päästää sinut
pitämään huolta juhlista.
Käyn tekemässä meille drinkit
ja etsin sinut.
- Täydellinen suunnitelma.
- Okei.
Tervetuloa juhliini.
Kiitos, kun kutsuit.
Olet tervetullut tuntemaan...
- Kiitos.
- Aivan. Tämä voisi jatkua koko illan.
Heippa.
- Kuule.
- Joo.
Jos joudumme eroon toisistamme,
voitko antaa sen vain olla?
Voit olla niin kauan kuin haluat,
kunhan teet minulle palveluksen.
Älä nolaa minua.
Hei, olen Korppi.
Alla on joku tyyppi.
Älkää huoliko minusta.
Kuka teki tämän sinulle?
Oletko ruokatulvan uhri?
En. Tämä on vain työtäni.
Työsi on olla lautanen?
Minä olen lautanen.
Baba ganoushissa,
jota juuri söit, oli happoa.
Tämä on hallusinaatio.
Voi pojat.
Toivottavasti kaulanne
on tehty vohvelista,
koska seuraava biisi
sulattaa kasvonne.
Nuori mies, olisiko
sinulla henkkareita?
Ei ole mukana.
Kunhan vitsailen.
Saanko huikan?
Mitä tämä on, Glenfiddich?
Vai Glenmorange 25?
Omenamehua. Yritätkö tappaa minut?
Suo anteeksi.
Kuinka vanha oikein olet.
Kiitos kun kutsuit meidät.
Teidät?
Miten menee, Timmy?
- Olen Oliver.
- Niinhän juuri sanoin.
Tiedätkö, mistä saisimme juotavaa -
minulle ja pojille?
Baarista varmaan.
Siistiä. Kins, tequilaa?
Olen okei. Vettä vain, kiitos.
Ankeaa. Anteeksi.
Varokaa jalkojanne.
7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14...
14 sekuntia. Ei huono ollenkaan.
Ei huono? Katsotaan,
mihin itse pystyt.
Ei kiitos, en käy joogassa neljästi
viikossa ollakseni kannateltavana.
Juo. Juo. Juo.
Levite on todella hyvää,
mutta olisiko hapankaalia?
Pretzeleitä?
Nakkeja?
Pidetään puheet nakeista minimissä
minun tilanteessani.
Selvä. Taquitoja sitten.
Kuka hoitaa tiskiä?
Tisk... Voi paska.
Oli hauska jutella, Rebecca.
Vau.
Et tunnistanut minua
viikonloppuasussani, ethän?
Halusin vain moikata.
Tiedän, että nämä
ovat synttärisi, etkä -
halua uuden poikaystäväsi
roikkuvan kiinni sinussa.
- Richard?
- Ei, Korppi.
- Korppi.
Sinun pitäisi todella päästä alemmas.
Korppi, et ole poikaystäväni.
Kävimme yksillä treffeillä
ja ryömin sinua pakoon.
Tiedän. Sinun yläkehosi
on todella vahva.
Se on yksi asia,
jota rakastan sinussa.
Okei, hienoa.
Voit kutsua minua poikaystäväksi,
tulevaisuuden poikaystäväksi.
Korppi on kulmilla. Saanko
koskettaa olkapäätäsi.
- Et saa.
- Korppi ymmärtää.
Korppi pyytää anteeksi.
Olen pahoillani.
Korppi on pahoillaan.
Korppi on pahoillaan tuostakin.
Tuo tyyppi yritti juuri myydä minulle
videoita 20 minuuttia.
- Ostitko?
- En aikonut,
mutta hän laittoi mukaan
Kiva, kiitos.
Oletko kunnossa?
Juodaanko nämä ulkona?
Varsinainen sotatanner.
Tulen ihan hetken päästä.
Hei, Evie?
Kuulostaa varmaan oudolta,
mutta kutsuitko Korpin juhliin?
Korppi Symonen? Tietysti, mutta hän ei
koskaan vastannut. Olen pahoillani,
Se on okei.
Mistä saitte tuon?
Tämä suksi -
on 1700-luvun Norjasta.
Joku kuninkaan hiihtojuttu.
Olen mukana.
En ole koskaan tavannut ketään,
joka tekisi valkovenäläisen juhlissa.
Minä järkeistän juomani vodkan -
koska maito on hyväksi hampaille.
Mikä on sinun puolustuksesi?
Kävin läpi Big Lebowski -vaiheen.
Minusta on paljon kuvia,
joissa olen aamutakissa -
julkisilla paikolla,
mutta osaan keilata 230,
joten se on jotain.
Olen vaikuttunut.
Minä se olen vaikuttunut.
Älä ota tätä väärin, mutta...
Tuo on hyvä tapa aloittaa lause.
Minä tarkoitan...
En uskonut, että joku,
jonka työvaatteissa on piirrettyjä -
cowboyhatuissa,
olisi tällainen juhlija.
Mitä sinä teet? Oletko
puunhakkaaja, tai jotain?
Oliko tuo flanellivitsi?
Kai tiedät, että ne ovat muodissa?
Ilmeisesti.
Tekisinpä jotain miehekästä
niin kuin puunhakkuu.
Teen nettisivuja.
Siistiä.
Olet siis nörtti.
Kuinka joku päätyy niinkin...
Hohdokkaaseen työhön
kuin ortodontin avustajaksi?
Aluksi pitää olla koulukiusattu
rautojen vuoksi.
Minulla oli silmälappu päiväkodissa.
Oikeasti, näytin merirosvolta,
ja kaikki ryhmässäni
pitivät sitä hienona.
Kuulostaa kerskailulta.
En tiedä, miksi kerroin siitä.
Yritin samaistua kokemuksesi.
Oikeasti, menin yliopistoon
opiskellakseni ortodontiksi.
Mutta minä vain sekosin,
kun minun piti vetää hammas.
Se on todella pelottavaa.
Sain väristyksiä.
"Väristyksiä." Ovatko nämä
Kuinka kehtaat?
Väristykset ovat todellisia.
Ihmiset saavat niitä.
Olen pahoillani, minun ei
pitäisi naureskella -
kun itse pidän kiskoja.
Sinulla on kaikki valta.
En malta odottaa sen käyttöä.
En minäkään.
Mistä me nyt oikein puhumme?
Mitä menetimme?
Charlien kilpailuvietti on ottanut
vallan. Hän on ihan sekaisin.
Claire, tässä on Dan.
Tuo on minun vastuullani.
Hyvä on.
Kolmas erä otetaan tässä huoneessa
Mehän sovimme?
Hei, Claire.
Kaikki on hallinnassa.
Charlie? Haluatko, että jätän
jäät lastenaltaaseen,
vai vienkö ne sumohaasteeseen?
Jätä lastenaltaaseen.
Luota minuun.
Ota rauhallisesti. En halua tulla
leskeksi jo ennen häitä.
Näytät niin hyvältä mustassa.
Oletko valmis?
Saanko osallistua?
Tietysti.
Missä on Derrick?
Pissakilpailussa.
Vieläkö hän punnertaa kilpaa
sen naisen kanssa?
Ei, hän on oikeasti kilpailemassa,
kuka pissaa pisimmälle.
Vau.
Osaatko säännöt?
Hevonen osaa siis
laukata toiselle puolelle?
Normaalisti ei.
Me voimme kyllä pelata
omilla säännöillämme.
Shakkia voi pelata
monella tapaa, luulisin.
Minä vain vitsailin.
Vitsi vitsi.
Vau.
Shakkimatti.
Ja nyt minulla on kahdeksan kissaa.
- Oikeastiko?
- Ei.
Sinun on tultava katsomaan.
Aloimme nappaamaan bodyshotteja,
ja yhden tytön napaan
mahtuu ainakin desilitra.
- Kuulostaa ällöttävältä.
- Tiedän.
Evie, tässä on Dan.
Evie järjesti juhlani.
- Onnittelut.
- Kiitos.
Tämä on ihan kuin lukiossa.
Tällaisiksi ne ainakin kuvittelin,
kun istuin kotona ja
pelasin Oregon Trailia.
Aivan, varoituksia lapsille
vatsatautien vaaroista.
Olin itse enemmän lavantautityyppiä.
Näytätkin hieman siltä.
Flirttivaroitus. En halua
joutua ristituleen.
Poistun.
Minä aion mennä ottamaan sen shotin.
Haluatko tulla katsomaan katastrofia?
Ei kiitos. Saan niistä väristyksiä.
Huomaan mitä teit. Ovelaa.
Se oli sinun eduksesi.
Mikä painaa surullista klovnia?
Katso tuota.
Tyttöystäväni flirttailee toiselle
miehelle ihan edessäni.
Hän käytti ja sitten hylkäsi minut.
Yllättävää, mustissa oleva
kaveri on masentunut.
Ratkiriemukasta.
Sinun onneksesi kliseet ovat juttuni.
Niinkö todella?
Nyt harjaan kyllä hampaani.
Ei millään pahalla.
Anteeksi, oliko sinulla
aiemmin villaa päällä?
- Oli.
- Okei, olen seuraava.
Minä otan tämän.
Kappas, karannut lampaani.
Sandy Dee minun Danny Zukolleni.
Katsos perhana, Ben Jenkins.
Onko tuo...
Katsohan sinua. Et ole
ikääntynyt päivääkään.
Samoin, mutta olet huippukunnossa nyt.
Yritän vain kostaa exälleni.
- Exälle?
- Niin.
Missä sinä piileskelet nykyään?
En tiedä, siellä täällä, ja...
Odota sekunti,
Ben. Älä katoa.
Olet kuin tyttö, olet niin kaunis.
Hei, kuinka voit? Hienoa.
Arvaa mitä?
En muista kutsuneeni sinua.
Hassua, minä taas en muista
oksennusta suihkulähteessä,
kun myin tämän talon
Frankille ja Nancylle.
Anna kun lähetän Nancylle
äkkiä viestin, ihan vain...
Tule ihmeessä sisään.
Ole kuin kotonasi.
Hyytelöshotteja. Minulla on
muuten kamala nälkä.
Miten menee?
- Hei, tytöt.
- Hei, Kate.
Tulisitko hetkeksi tänne?
- Ihan pikku hetkeksi.
- Onko kaikki hyvin?
Haluan järjestää palaverin.
Olemmeko nyt Baby
-Sitters Clubissa?
Emme, mutta jos olisimme,
minä olisin valkoinen Claudia Kishi.
- Minusta olet enemmän Dawn.
- Niinkö?
Anteeksi, voisimmeko mennä asiaan?
Minulla on jotain pahasti kesken.
Ashley on täällä.
Ashley Driscoll?
Niin, pyysin häntä lähtemään,
mutta hän tuntee
Toddin vanhemmat, ja...
Ajattelin sitten kirjettäsi
ja sen P.S. -osaa.
On täydellinen hetki ruksata jotain
yli siitä tyhmästä kirjeestä.
Laitamme hänet syömään paskaa.
En oikeastaan enää
ajattele sitä kirjettä.
Et enää ajattele sitä?
Kaksi tuntia sitten olit
tatuoimassa sen reiteesi.
Jos joku haluaa ottaa
tatuoinnin tänään, olen mukana.
Ei. Muistatko Danin,
jonka kanssa juttelin?
Se flanellipaitainen tyyppi?
Luulen pitäväni hänestä.
Hän on söpö, eikö niin?
Antaisin hänen kantaa minua rusettina.
Minä pidän pojasta.
Parasta on, että hänkin
taitaa pitää minusta.
Se on kaikkein parasta.
Minulla on tänään hauskaa.
Sinulla pitäisikin olla.
Arvaatteko, mitä olen tekemässä?
Ei aavistustakaan.
Olen Kate astumassa ulos urastaan.
Sinä tanssit samalla lailla,
joten se hämmentää.
Meidän pitäisi juhlia
ottamalla shotit.
Katsotaan myöhemmin,
haluan pysyä tänään kunnossa.
Katsoa, miten Danin kanssa menee.
MAITOA
Tiedättekö päivänsankarin, Katen?
Tietysti.
Luuletko, että ajelimme
vain ympäriinsä,
ja sanoimme: "Hei, tuolla on juhlat,
mennään sinne."
Sitten söimme vahingossa
välimerellistä munakoisodippiä,
jossa oli happoa, ja nyt
olemme täällä vankeina.
Kun hän palaa,
voitteko kertoa, että Dan lähti -
hakemaan lisää maitoa.
Palaan kymmenessä minuutissa.
Tietty. Ei mitään ongelmaa.
Puhuimmeko ihmisen kanssa?
Sinä näytät hyvältä.
Et ole muuttunut tippaakaan
sitten lukion.
Kuolisin mieluummin.
Onko lisää shotteja?
Kuka laittoi kanisterin tähän?
Tässä pitäisi olla avoin tila,
senkin ääliöt.
Et kai ajattele ajavasi autoa?
Asun kuuden korttelin päässä.
Sepä helpotus.
Totta kai menen autolla, tyhmä.
Onko tuossa avaimenperässä taikapallo?
Kyllä. Se kertoo, koska minun
pitäisi harrastaa seksiä.
Haluaisitko?
Mitä jos ajan autosi
kotiin puolestasi -
ja kävelen takaisin tänne?
Olen juonut vain yhden drinkin,
enkä voi antaa sinun ajaa.
Sopii, mutta yhdellä ehdolla.
Ajamme Quick Pickin kautta
ja haemme nachoja.
Olinkin juuri menossa sinne.
Hyvä, minulla ei ole rahaa.
Haluan 32 jalapenoa ja 30 grammaa
juustonachoja, en yhtään enempää.
Tiedätkö mitä?
Minä otan sen shotin.
Haittaako, jos lisäämme
hieman vauhtia?
Haluaisin päästä takaisin juhliin.
No niin, nyt menin laskuissa sekaisin.
Lisäsin liikaa jalapenoja.
Pitää aloittaa alusta.
Hyvät naiset ja herrasmiehet.
Miehet ja herrasnaiset.
Loppuottelussamme
testaamme kestävyyttä.
Peter ja minä nostamme
nämä tyhjät tynnyrit -
päämme päälle niin pitkäksi
aikaa kuin kykenemme.
Ensimmäinen, joka luovuttaa, häviää.
Peter, oletko valmiina?
Sinä tulet putoamaan.
Kolme, kaksi, yksi.
Minulle tämä on helppoa.
Syö juustoa, hiirulainen.
Olen voittaja.
Kaverit, kaverit.
Tällä se ratkaistiin.
Peter voitti.
Hän on niin paljon vahvempi kuin minä.
Kuka olisi arvannut.
Minä lähden kotiin.
Voitko kertoa Charlielle,
että hänen olisi parempi
nukkua täällä tänään?
Tietysti. Voisitko raapia
oikeaa poskeani?
- Meidän pitää puhua.
- Voi paska.
Tapasin jonkun.
Se on upeaa.
Sinulla on historia hänen kanssaan.
Kaikki alkoi siitä,
kun Korppi oli niin tolaltaan -
eronne vuoksi, ja...
- Me emme eronneet.
- Niin.
Hän kyllä toipuu, hänen pitää
vaan nuolla haavojaan.
Ja minun pitää todella nuolla
hänen naamaansa.
Jules? Olen onnellinen puolestasi.
- Todellako?
- Kyllä.
Oletko aivan varma?
Mene ja vangitse se lintu.
Minä todella aion vangita sen kovaa,
joten halusin vain olla varma,
että se sopii sinulle.
Todella kovaa, en ihan
vankilakovaa, mutta...
En todella kaipaa yksityiskohtia.
- Okei.
- Menehän nyt.
Arvaa mitä tämä on?
Lopeta.
Pikku Evie laulamassa
rakkauslaulua minulle.
Sinulla ei sattuisi olemaan
CD-soitinta pölyttymässä?
Autossani.
Mennään.
Tämä on normaalia,
tekisin tämän selvinkin päin.
Ei yhtään outoa.
Aikuinen nainen astiakaapissa,
soittamassa miehelle.
Kerran vielä.
Jos hän vastaa, hyvä.
Jos hän ei vastaa, antaa olla.
- Haloo?
- Hei.
Luke, Kate tässä.
Onko kaikki hyvin?
Kello on yksi yöllä.
Minulla menee itse asiassa paremmin
kuin hyvin, koska täytin juuri 30.
Minulla on syntymäpäivät,
tai oli vielä tunti sitten.
Paljon onnea. Suo anteeksi,
mutta on todella myöhä.
Herätinkö vauvan?
Sinulla on vauva! Vau.
Minulla on vauva.
Tämä on outoa, mutta ryömiikö se jo,
tai onko sille tulossa hampaita?
Ne kuulemma itkevät todella paljon.
Mikä on? Oletko kunnossa?
Halusin vain kysyä sinulta yhtä asiaa.
- Selvä.
- Ihan pikkuinen, nopea asia.
- Sopiiko se?
- Toki, mitä haluat tietää?
Asiani on, miksen se ollut minä?
Mitä?
Me tapailimme nelisen
vuotta ja erosimme,
ja yhtäkkiä sinä olet
naimisissa ja sinulla on lapsi.
Minä vain mietin,
miksen se ollut minä?
Jos muistat, Kate.
Sinä halusit erota.
Aivan, tiedän sen.
Minä vain mietin...
En tiedä, ovatko asiat
muuttuneet viime vuosina,
mutta kun olit kanssani, et ollut
kovinkaan kiinnostunut avioliitosta.
- Se oli...
- Miksi sanot noin?
Sinä iltana, kun aioin
kosia sinua ravintolassa,
juoksit ulos kuin hullu,
kun kurotin lompakkoani.
Tiedän. Luulin, että kurotit sormusta.
Tiesin sen. Siksi en koskaan kosinut.
Sen vuoksi, ja koska erosit
minusta seuraavalla viikolla.
Minä tiedän. Minä vain...
En tiennyt, että sinä tiesit sen.
Kaikki on kuitenkin hyvin?
Kaikki on mennyt niin kuin pitääkin.
Emme ole puhuneet pitkään aikaan.
Oletko kunnossa?
Tietysti, totta kai.
Halusin vain kertoa,
että olen onnellinen puolestasi.
Halusin sinun tietävän sen.
Olen todella onnellinen puolestasi.
Kiitos, pysy erossa ongelmista.
- Oliko se vastaajani?
- Voi ei.
Arvasin. Minun täytyy kertoa jotain.
Hän ottaa tämän raskaasti,
hän kaipaa Korppia.
Voi ei, sanoinko juuri:
"Rakkauteni on merta syvempää?"
"Kosteusvoidetta hyvempää."
Se oli kaunis riimi.
Evie, en voi kuvailla,
miten innostuin,
kun näin kutsun postilaatikossani.
On todella hienoa nähdä taas kaikkia.
Se tavallaan pyyhki pois koko eron.
Kaiken draaman.
Anteeksi, mitä?
Olen aina tiennyt,
että me kuulumme yhteen.
Jopa mennessäni naimisiin.
Olemme sukulaissieluja.
Sinä olet Sandy ja minä olen Danny.
Se oli koulunäytelmä.
En voi uskoa, että se tapahtuu nyt.
Hän oli niin vihainen,
kun hankin tatuoinnin.
Tatuoinnin?
Oho, se olen minä.
Ensimmäinen kasvokuvasi.
Se on minun ensimmäinen kasvokuvani.
Sinä ikään kuin lepuutat
päätäsi rinnallani.
Siellä se on.
Tiedätkö mitä? Minä käyn
katsastamassa, miten juhlat sujuvat,
- koska ne ovat melkein ohi.
- Evie.
Olisi parempi, jos lähtisit.
Evie, meidät on tarkoitettu yhteen.
Tai erikseen.
Siinä vasta pulma.
Jalompaa onko hengen kärsiä.
Kaikk' inhan onnen iskut sekä nuolet.
Vai käydä miekkaan tuskain
merta vastaan.
Lopettain kaikki?
Okei, Ben. Minun pitää nyt mennä.
Nukkua.
Kas siinä vastus. Sillä minkälaiset
unemme lienevätkään kuolemassa...
Miten sinulla menee?
Juhla-aika.
Kiitos kun järjestit tämän.
Tämä oli oikeasti todella hienoa.
En minä aina mokaa.
Sinä olit todella huono tuolla, etkö?
Suo anteeksi, olen aikuinen nainen.
En ole täällä
Ensinnäkin olen 19 ja puoli,
ja toiseksi, hyvä sinulle.
Luulin, että olet joku surkea
mopo, jota en tunne.
Oletko nähnyt sitä kuumaa tyttöä,
jonka kanssa hengasit?
Hän oli todella kuuma.
Tarkoitatko tyttöystävääni?
Onko hän tyttöystäväsi?
Kyllä.
Jos saisin olla edes tunnin
hänen kanssaan.
Vaikka kymmenen minuuttia
hänen kanssaan,
olisin ihan, että: "Olet niin tuhma."
Olisin ihan: "Miten menee mamma?"
Sitten olisin:
"Mamma, anna minulle."
Anteeksi, luulin että olet falafel.
Mitä tapahtuu?
Olet niin mennyttä.
Voi ei, löin juuri lasta.
Hän on 19 ja puoli, muistatko?
Iskin juuri teinin kanveesiin.
No niin, nyt riittää.
Musiikki pois.
Kaikkien lasten on
poistuttava juhlista.
Kuuletteko?
Jos olette vielä koulussa,
ettekä tiedä, kuka Vanilla Ice on,
teillä on puoli minuuttia
aikaa lähteä.
Mattoni, kuka teki tämän?
Tämä vaikuttaa Ashleyn tekosilta.
Emme voi vain olettaa,
että se oli hän.
Tässä on hänen nimensä.
Tiedättekö mitä?
Ashley voi syödä paskaa.
Koditon vai hipsteri?
Mitä?
Kysyin, koditon vai hipsteri?
Ai, hipsteri.
Hän taitaa olla bändissä
"The Guidance Councelors".
Onneksi ostimme kerroksellista.
Minulla on todella hauskaa,
vaikka samalla tuntuukin -
pahalta tuhlata näin.
Tämä on puhdistavaa.
Olemme yön kuningattaria.
Haista home, Ashley Driscoll.
Vihaan miestäni.
Tuo on hieman dramaattista,
jopa sinulta.
Se on totta.
Vihaan häntä.
Hänen vaatteitaan.
Hänen narsismiaan.
Vihaan hänen perhettään.
En halua mennä hiihtämään.
Minä haluan avioeron.
Niinkö?
Luojan kiitos, koska me
emme pidä hänestä
Se on ainoa asia, josta olemme
puhuneet selkäsi takana.
Hän on kamala.
Nyt kun kerran avaudumme,
minun pitää -
myös kertoa jotain.
Olen homo.
- Vihaan sinua.
- Olet pahin.
Oletteko aina tienneet?
Tule sisään.
Noiden portaiden
nousemisessa on työtä,
kun silmät ovat kiinni.
Voinko avata ne?
Avaa ne, surullinen klovni.
Pyhä persus.
Haluan kylvettää sinut.
Olet oudoin tapaamani nainen.
Luulen, että rakastan sinua. Sopiiko?
Odota hetki.
On todella vaikeaa riisua nämä kengät.
Elämäntapa on sen arvoista,
mutta goottityyli vie
todella paljon aikaa.
Nämä ovat kuin lumikengät.
Tuntuu kuin voimat olisivat
minua vastaan, se kuristaa minua.
Minä pidän sen.
Pysy siinä, sinä suloinen seireeni.
Pudota ne alas.
Pahus. Minä otan sen vain pois.
Odota, en ottanut
kaulapantaa huomioon.
Denise ei ilahdu, jos siihen
tulee naarmuja.
Kuka on Denise?
Denise on töissä ostarilla,
tunnetko hänet?
Oletko valmis synttäritanssiisi?
Synttäri-baby-tanssi.
Sinä olet baby.
Älkää tehkö noin.
Pissaan housuun.
- Minun on mentävä pissalle.
- Pissaa tänne.
Mitä, pihalle?
Miksei?
Okei, minä teen sen äkkiä.
Onko sinun kotisi tuo valkoinen?
Pensasaidalla ja vaahterapuilla?
Joka on sotkettu vessapaperilla?
Mitä hittoa?
Minä teen sen. Pissaan.
Olen todella hyvin nesteytetty,
hyvä minulle.
Senkin nartut, häipykää.
Kilpikonnapää ja T-ursas.
Ashley, et voi puhua heille noin.
Kuka minua estäisi?
Minä.
Kate.
Rautanaama.
Rautanaama?
Miten menee, tytöt?
Onko tämä joku surkea kosto,
jonka pilasin?
Tunnette itsenne varmaan...
Voi ei.
Hän söi juuri paskaa.
Onko hän kuollut?
Pitää piilottaa ruumis.
Hyvästi, narttunainen.
Tämä on todella huono juttu.
Onko se paha?
Vasen kulmahampaasi
on lohjennut täysin.
Pahasti?
Sitä ei voi korjata,
hammas pitää poistaa heti.
Mitä se tarkoittaa?
Tämä hammas vedetään nyt pois.
- Mitä?
- Hän sanoi,
että hänen on vedettävä
hammas pois. Ymmärrätkö?
Kyllä, T-ursas,
kyse ei ole aivohalvauksesta.
Puhutaan tuosta nimestä myöhemmin.
Tarvitsen sideharsoa
tai vessapaperia -
ja pihdit.
Autossa saattaa olla työkalupakki.
Sinä olet pakki autossa, Dan.
- Mitä?
- Oikeastaan, kyllä.
Voisitko käydä katsomassa?
Se olisi hienoa.
Pidä kiirettä.
- Tarvitsen vodkaa.
- Miksi?
Koska tarvitsen vodkaa.
Tässä, ole hyvä.
Hammastani särkee vieläkin.
No niin, tehdään tämä nyt.
Odota, tiedätkö mitä teet?
Toivon todella niin.
Tein sen.
- En tehnyt sitä.
- Liikkumatta.
Astu pois aasialaisen tytön luota.
Keskus, luulen, että täällä
tapahtuu viharikos.
Oletko kunnossa, sisko?
Kiitos paljon kyydistä.
Ei mitään.
Kiitos, kun voitit minut shakissa.
Olet todella hyvä.
Voinko kysyä jotain?
Toivottavasti et ota tätä väärin,
mutta miksi seurustelet
Derrickin kanssa?
Minun ei olisi pitänyt sanoa mitään.
Kysyn sitä itsekin usein.
En tiedä.
Hän oli pelinrakentaja.
Minä olen huutosakin johtaja.
Se on luonnonlaki.
Ymmärrän, mitä ajat takaa.
Minun ei pitäisi tapailla häntä,
ellen todella pidä hänestä.
Hän varmaan ihmettelee, missä olet.
Ehkä haluat käydä soittamassa
hänelle tai jotain.
Ehkä se olisi...
Rakastan tätä biisiä.
Voisinko soittaa
kenellekään puolestanne?
Lakimiehelle?
Älä esitä olevasi hyvä tyyppi, Dan.
Meillä oli yhteys.
Varmaan kaikki se viina saa
minut sanomaan tämän,
mutta olisimme voineet olla
jotain ja pilasit sen.
Pilasit sen, juuri niin.
Sinä todella pilasit sen.
Teet töitä Charlielle, eikö niin?
Missä hänen tyttöystävänsä on?
- Claire lähti.
- Mitä?
Hän ei ollut kovin innostunut
Charlien tekosista,
joten hän lähti.
Hän käski sanoa Charlielle,
mutta en ole nähnyt häntä.
Hänet on pidätetty.
Miten kiskosi voivat?
Hyvin, ne ovat todella
kireällä. Kiitos.
Tiedätkö, missä Charlien
tyttöystävä Claire on?
En.
Entä Evie? Voisinko soittaa
hänen poikaystävälleen?
Hän on naimisissa.
Hänen miehensä on joku Todd,
hän on lakimies.
Kastan tämän kullassa
ja laitan ketjuun.
Hetken ajan todella luulin,
että aioit napata toisenkin.
Olisin saanut hienot korvakorut.
Minun olisi pitänyt tehdä se.
Teit sen. Sinä viimein
poistit hampaan.
Nyt voit tulla oikeaksi ortodontiksi.
Aiotko palata kouluun?
Arvatkaa mitä?
En.
Pidän työstäni.
Ei ole paineita, Julesin kanssa
on hauskaa ja pidän siitä.
Minua ei pelota tehdä enempää,
minä vain pidän siitä.
Arvatkaa mitä muuta?
Pidän järjestelmällisestä
huvittelusta.
Minun ei tarvitse mennä
ulos ja pitää hauskaa.
Tiedättekö, mitä luulen?
Asetan itselleni paineita,
koska oletan -
muiden haluavan minun olevan
tai haluavan enemmän,
koska olen avustaja ja kotihiiri,
mutta rakastan sitä.
- Aamen.
- Tajuan.
Haluan olla outo täti.
Tästä tuli vakavaa.
Vakavasta puheen ollen,
onko puheesi ohi?
Kyllä on, kiitos.
Ei ole tarpeellista.
Vakavasta puheen ollen,
olen ongelmissa Clairen kanssa,
jos jäämme tänne yöksi.
Et ole, koska Claire on upea.
Niin, hän on upea.
Upea kihlattu.
Mitä?
- Todellako?
- Kyllä.
Se on todella hienoa.
Mikset kertonut meille?
En tiedä, te olitte -
hermoromahduksen partaalla molemmat.
Onnittelut.
Kiitos, mutta teidän on todella
näyteltävä yllättynyttä -
kun Claire ja minä kerromme teille.
Olen näyttelijä.
Voin myös järjestää teille juhlat.
Jeesus, ei kiitos.
Taisimme nukahtaa jutellessamme.
Tämä oli todella hauskaa.
Niin oli. Eilisilta
oli todella mukava.
Kaikki on hyvin.
Puhun hänen kanssaan, kaikki on hyvin.
Ellemme enää puhu koulussa
tai muutenkaan,
minä todella pidän sinusta
ja kutsuin sinut, koska...
Minä hoidan tämän.
- Okei.
- Mutta...
Laita minulle myöhemmin viesti.
Herätys, rouvat.
On hyviä ja huonoja uutisia.
Aloitetaan hyvillä uutisilla.
En kysynyt mielipidettänne.
Huonot uutiset ovat, että joudutte
tekemään yhdyskuntapalvelua -
luvattomasta tunkeutumisesta...
Se ei ole paha.
...ja pissaamisesta julkisesti.
Hyvät uutiset ovat, että lakimiehenne
on täällä ja hoitaa teidät ulos.
Lakimiehemme?
Todd Jones.
Aika käydä asiaan.
Kiitos.
Hei, Todd.
Evie, mitä sinä olet tehnyt?
Olen kunnossa, kiitos kysymästä.
Mikset ole Vailissa?
Joku Dan soitti minulle ja kertoi,
että teidät on pidätetty,
joten tulin ensimmäisellä lennolla.
Minä...
En voi uskoa tätä.
Ymmärrätkö ollenkaan, miten pahalta
tämä saa minut näyttämään?
Sekö on sinun huolesi?
Olen lakimies, en voi lunastaa
ihmisiä ulos putkasta.
Olin yön juoppoputkassa.
En pyydä paljoa.
Annan sinun tehdä pieniä työjuttujasi.
Annan sinun hengata noiden kahden
idiootin kanssa.
Loppujen lopuksi -
minä huolehdin sinusta.
Entä jos en tarvitse ketään
huolehtimaan minusta?
Entä jos osaan huolehtia itsestäni?
Tiedätkö, vankila ei ole
mukava paikka.
Hän katsoi minua oudosti.
Tyttöystäväni on rikollinen.
Saatte olla rauhassa.
Olen todella pahoillani eilisestä.
Olet hitonmoinen sekopää.
Totta, mutta hyvästä syystä.
PETER FINCH, LIIKUNNANOHJAAJA
Peter Finch,
Lincolnin liikunnanohjaaja?
Kerroin Peterille, että jos saan
hänet näyttämään todella -
kovikselta eilen,
hän antaisi minulle kaikki
Lincolnin univormutilaukset.
Se ei ole paha.
Sinä lemuat. Pahasti.
Olin putkassa.
Opin kaikenlaista.
Ajoin Ashleyn eilen kotiin,
jotta hän ei ajaisi humalassa.
Sinun ei tarvitse selitellä.
Sekosin eilen illalla.
Se on sekoilua,
kun polttariseurue hankkii stripparin.
Sinä revit hampaan naisen suusta.
Niin tein.
Et tiennyt, mikä kovis olen.
En todellakaan.
Voinko antaa sinulle kyydin?
Haluaisitko ehkä aamiaista?
Pyydätkö minua ulos?
Pelottaako sinua?
- Evie, voisitko rentoutua?
- En.
Aiotko todella tehdä tämän?
Kyllä, saisinko kyydin?
Selvä sitten, hyvä on.
Annan sinun rauhoittua pari yötä.
Olen vanhempieni luona.
Odota. Missä vanhempasi ovat?
Vein heidät kotiin matkalla tänne.
Mikä sotku. Pyhä...
Oletteko te tarjoilijoita?
Ottaisimme kaksi
englantilaista aamiaista,
minä haluaisin pekonini rapeana.
- Haluatko lisätä jotain?
- Viskiä.
Hänelle pelkkä viski.
Rakas 30-vuotias Kate.
Kun saat tämän syntymäpäivänäsi,
sinulla on maailman paras mies.
Voi, kiitos.
Hän on komea, kiltti ja hauska.
Millaista sangria on?
Hyvää.
- Juuri sinun makuusi.
- Se on muuten todella vahvaa.
Olet menestynyt ortodontti,
jolla on oma vastaanotto.
Hyvää työtä, tytsy.
Kastoin sen kultaan.
- Voi ihme.
- Et kai.
Se näyttää upealta, eikö?
Tietysti on pikkuinen,
josta pitää huolta,
tai ainakin pulla uunissa.
Hei, kuinka voit?
30-vuotias minä, en epäile -
etteikö elämäsi olisi todella hienoa.
- Kate.
- Nähdään sit...
Kuulitko, mitä sanoimme?
Mitä?
Olemme kihloissa.
Voi jumankauta, onpa yllätys!
Vau, isoja uutisia.
Kerroit heille.
Vannon, etten...
Paitsi silloin putkassa.
Minä en tiennyt mitään.
Saanko olla morsiusneito?
Sinä olet jo.
Kummalle?
- Onnittelut.
- Kiitos.
- Kippis.
- Ikuiselle rakkaudelle.
- Sori.
30-vuotias minä, en epäile...
Oikeastaan vihaan näitä.
Niinkö?
...etteikö elämäsi olisi
todella hienoa.
Nähdään siellä.
P.S. Ashley Driscoll voi syödä paskaa.